وقد قررتُ إنشاء رسم مبعثر لمحطات قطار
الأنفاق بحيث يُشار إلى خطي العرض والطول
بالمحورين x وy
.ويُشار إلى عدد الركاب بحجم الفقاعة
وأول ما احتجتُ إلى فعله هو تصنيف البيانات
حسب خطي العرض والطول كما أنني أردتُ
البحث عن متوسط
.الركاب لكل موقع
وسأُلقي نظرة فقط على بعض الصفوف الأولى
.للتأكد من عملها بشكل صحيح
والآن، يبدو هذا جيدًا، ولكن
الشيء التالي الذي أرغب في القيام به هو الحصول
على خطوط العرض والطول
.لإنشاء الرسم المبعثر
ومع ذلك، إذا أضفتُ خط العرض فقط إلى
.نهاية هذه التعليمة البرمجية، فسيحدث خطأ
والسبب وراء هذا هو أن خط العرض وخط الطول لم يعودا
أعمدة من
.إطار البيانات
وبدلاً من هذا، تم تحويلهما إلى
.فهارس row لإطار البيانات
ويمكنني منع هذا بتمرير
.as_index=False للدالة groupby
والآن يمكنني أن أحصل فقط على
خط العرض
.فقط أو خط الطول فقط
وسأُدمج %pylab كالمعتاد
.وعمليات الاستيراد بعد ذلك
وبعد ذلك، سأُنشئ رسمًا مبعثرًا
باستخدام خط العرض كإحداثيات x وخط الطول
.كإحداثيات y
.والآن، سأتابع وأُلقي نظرة
وقد نجح هذا في إنشاء رسم مبعثر لجميع محطات قطار
الأنفاق ولكني لم أجعل حجم الفقاعة يعتمد على
عدد الركاب
.حتى الآن
ولم أكن متأكدًا بنسبة كبيرة بشأن كيفية القيام بهذا
ولذلك قررتُ إجراء بحث باستخدام Google
.عن حجم الفقاعة للرسم المبعثر لـ matplotlib
وتبدو النتيجة الأولى في هذا البحث
.الخاصة بحجم محدد الرسم جيدة
وبالنظر إلى التعليمة البرمجية المثال
،هنا في الإجابة الأولى
يبدو أنه يمكنني إعطاء الوسيطة
.S للدالة scatter
وقد تكون تلك الوسيطة في صفيف، ولهذا السبب
يمكنني التحكم بحجم كل فقاعة
.بشكل منفصل
ولهذا سأجرب إضافة الوسيطة s
لتعليمتي البرمجية
وتحديد العمود ENTRIESn_hourly لها
.لتحديد حجم كل فقاعة
وبتشغيل هذا، يبدو أن الأمر نجح بطريقة أو بأخرى
ولكن الكثير من الفقاعات كبيرة الحجم
بما يجعل من الصعب
.حقًا فهم الرسم
ولمعالجة هذه المشكلة، سأنشئ متغيرًا
.جديدًا يسمى scaled_entries
ولتحديد حجم الإدخالات بالساعة
سأقسم كل قيمة على
.الانحراف المعياري
وبعد ذلك، سأغير وسيطة الحجم
إلى دالة الرسم المبعثر لتكون الإدخالات محددة القياس
بدلاً من
.الإدخالات غير محددة القياس
وبتشغيل هذه التعليمة البرمجية، يبدو الرسم الناتج
.معقولاً أكثر
والآن، قد تكون
الفقاعات أقل حجمًا الآن، ولهذا
يمكنني أن أجرب
.عامل التحجيم لبعض الوقت
ولكن بالفعل يمكنني أن أرى وجود بعض
المناطق في نيويورك تميل إلى
.وجود عدد أكبر من الركاب
لنأخذ هذه المنطقة بالأسفل
.وهذه المنطقة بالأعلى هنا كمثال